# Документация VK: https://dev.vk.com/ru/reference/state

# Состояние API

В таблице ниже приведены категории методов, среднее время ответа на запрос и процент успешных ответов.

users

###### 53 мс

·

###### 100%

friends

###### 55 мс

·

###### 100%

groups

###### 62 мс

·

###### 100%

photos

###### 52 мс

·

###### 100%

video

###### 65 мс

·

###### 100%

messages

###### 56 мс

·

###### 100%

wall

###### 54 мс

·

###### 100%

newsfeed

###### 56 мс

·

###### 100%

notes

###### 52 мс

·

###### 100%

likes

###### 50 мс

·

###### 100%

pages

###### 59 мс

·

###### 100%